Lo siento, papá. He cometido un error.
Lo prometo...
Recuperaré la casa.
Protegeré todo lo que me dejaste.
Esta noche.
Me convierto en el sacrificio del Señor del Voto.
A partir de este momento,
cada centímetro de mí.
Está marcado por él.
Propiedad de él.
Por favor.
Hazme tu voto.
Me comprometo contigo.
Tu alma.
Mi alma.
Me pertenece.
Te pertenece.
Nena... eres mía ahora.
Completamente...
Buena chica.
James Scott.
El rey despiadado de la Academia de élite.
Mi Satán.
Si tan sólo...
Podría volver una semana
Nunca habría abierto esa puerta al infierno.
Bienvenida al infierno, cariño.
¡Mi Señor!
Todo el mundo lo sabe
Alice es la virgen más conservadora,
en toda la escuela.
Para demostrar que es digna de ser tu elegida.
Debe pasar la prueba final.
¡¿Qué?! ¡¡No!!